Repository: wp-plugins/cool-tags
Catalog: cooltags-*.po
Languages: zh_cn

source: Cool Tags Options
zh_cn: Cool Tags 设置

source: Font color (x-small):
zh_cn: 字体颜色(最低热度)：

source: Font color (small):
zh_cn: 字体颜色(较低热度)：

source: Font color (medium):
zh_cn: 字体颜色(中等热度)：

source: Font color (large):
zh_cn: 字体颜色(较高热度)：

source: Font color (x-large):
zh_cn: 字体颜色(最高热度)：

source: Max tags to display: (default: 45)
zh_cn: 最多显示标签数：(默认:45)

source: Font size max: (default: 22)
zh_cn: 最大字号：(默认22)

source: Font size min: (default: 12)
zh_cn: 最小字号：(默认12)

source: Unit font size: (default: px)
zh_cn: 字号单位：(默认:px)

source: Format:
zh_cn: 显示模式：

source: flat
zh_cn: 空格分割

source: list
zh_cn: 列表显示

source: name
zh_cn: 名称

source: count
zh_cn: 热度

source: Orderby:
zh_cn: 排序依据：

source: Order:
zh_cn: 排序规则：

source: ASC
zh_cn: 升序

source: DESC
zh_cn: 降序

source: RAND
zh_cn: 随机

source: Control your tags,include number,font size and so on.
zh_cn: 控制您的标签云，包括数量，字号，排序等。

source: the color of tags option(from cold to hot)
zh_cn: 标签云颜色设置(从冷门到热门)

source: you can use like this: "#000" or "#000000" or "black" or "rgb(70, 140, 0)"
zh_cn: 您可以像这样填写颜色值："#000" 或者 "#000000" 或者 "black" 或者 "rgb(70, 140, 0)"

source: Level:
zh_cn: 热度：
